Dragon Ball Super
Al bakalım!
Son Goku!
Harika bir takımsınız!
Kale güçlendi!
Caulifla ile kombolarını saçıyor!
İşte geliyor!
koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son moda takıntı! Akışa katıl!
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deli gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafam karışık olmaya alıştım!
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
Ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıklar kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Neyse, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Limiti aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama bile şaşkın
Sadece güçlü olanlar kalacak.
Güç Turnuvası
daha da şiddetleniyor.
Kale, ya sen?
Hah? Ben mi?
Hadi, Kale! Üçümüz birlikte olalım!
Evet!
Goku, Evren 6'nın
Caulifla ve Kale'siyle savaştı.
Bu senin sayende.
Seninle savaşırken, içimde inanılmaz bir
güç kaynıyor hissediyorum.
Süper Saiyan 2'yi aşan. Süper Saiyan 3.
Seni yenip o forma ulaşacağız.
İkimiz birlikte!
Abla...
Ben de güçleneceğim.
Güçleneceğim ve Abla'yla...
Kale!
Caulifla ile birlikte savaşma
arzusu...
...Kale'i yine çılgına çevirdi.
KORKUNÇ TUTKU!
YENİ BİR SAVAŞÇININ DOĞUŞU!!
Bu...
Önceki o çılgın dönüşüm mü?!
Yine kontrolünü kaybetti!
İnanılmaz! Kale, bu harika!
Bu muazzam enerji...
Yine o Evren 6 Saiyan'ı Kale mi?
Görünen o ki Saiyanlar
hafife alınmamalı.
Bilmen gereken bir şey var.
O Saiyanlar arasında, en güçlü benim!
Ne kadar kibirli.
İşte yine geldi!
O muhteşem Süper Saiyan!
Ne büyük. Ne muazzam bir enerji!
Kale, bunu yapabileceğini biliyordum!
Sonunda o gücü kontrol edebiliyorsun!
Beni tanıyamıyor musun?
Ben de güçleneceğim.
Güçleneceğim ve Abla'yla...
Sınırlarını aştın...
...ve kontrolünü kaybedecek kadar
güç topladın.
Teşekkürler, Kale.
Harikasın!
Cidden harikasın!
Bu güçle Son Goku'yu yenebiliriz!
İşte benim çırağım böyle olur.
Belki tek başıma onu yenemem,
ama güçlerimizi birleştirirsek, tüm evrenlerin en güçlüsüyüz, değil mi?
Yanımda savaşabilecek tek kişi sensin, Kale.
Benim değerli çırağım ve şimdiye kadar ki en iyi arkadaşımsın!
Abla...
Hadi gidelim, Kale!
Evet, Abla!
Beklettiysem özür dilerim, Abla.
Asıl yemeğimiz daha gelmedi!
Kontrolünü kaybetmiş değil.
O gücü tamamen kontrol ediyor.
Sadece bu da değil, Kale'nin enerjisi inanılmaz arttı!
Harika! Süpersin, Kale!
İkiniz birlikte Son Goku'yu yenebilirsiniz!
Titremem durmuyor. Bu onun Saiyan içgüdüsü olmalı.
Fena değil.
Dikkatli olmazsam işler karışabilir.
Kale, anladın değil mi?
Evet! Ne olursa olsun seninle geleceğim, Abla!
Öyle değil!
Ha?!
Birlikte gidiyoruz!
Güçlerimizi birleştirirsek...
Tüm evrenlerin en güçlüsüyüz!
Aynen öyle!
Anladım, Abla! Bundan sonra hep birlikte olacağız!
Tamam, hadi hızlanıyoruz!
Hadi, Kale!
Evet!
Al bakalım!
Hadi ama! Sorun ne?
Daha fazla coşku lazım!
Süpersin, Kale! Peşini bırakma!
Tamam, Abla!
Biraz motivasyon vereyim sana!
Üzgünüm, Tien. Saldırını ödünç alıyorum.
Güneş Patlaması!
Sis!
Ah!
Son Goku!
Sis sana vuracaktı!
Neden kaçındın?!
Peki, şimdi beni eğlendirecek olan kim?
Bu adamla başa çıkamıyorum.
Bu kadar yeter, Frieza!
Ne yazık ki senin için,
seni görüş alanıma aldım!
Oh? Ve sen?
Benim adım Katopesla!
Evren 3'ün halkını kötülüklerden koruyan
bir Adalet Polisiyim!
Korumam gerekenler için,
robot kıyafetimin gücünü ortaya çıkaracağım!
Mod değişimi!
Ne?!
Şimdi düş!
Kale, çok ileri gitme!
Tamam, Sis!
Bu adamı birlikte yeniyoruz!
Sen?!
Cabba'yı nakavt eden sensin!
Oldukça rahatsız edici bir giriş oldu,
değil mi?
Özür dilerim. Sözünü mü kestim?
Ancak,
yanında oldukça ilginç bir bonus getirdin.
Bunları alıyorum.
Ha? Hey!
Saiyanlar gerçekten oyuncak olmaya uygun.
Ne?!
Bu, Cabba'nın intikamı!
Saiyanlar çok inatçı. Onlardan nefret ediyorum!
Dur bakalım. Haksızlık bu, Frieza.
Ben onlarla dövüşüyordum.
Önce gelen, önce dövüşür.
O zaman çabuk kaybet de sıra bana gelsin.
Hiç sanmıyorum.
Frieza ile dikkatin dağılmasın.
Senin dövüştüğün kişi benim, değil mi?
Frieza, elini çek, tamam mı?
Pekâlâ.
Saiyanların birbirlerini ezmesini izlemek
benim için mükemmel bir gösteri.
Manzarayı yukarıdan keyifle izleyeceğim.
Hiçbir yere gidemezsin, Frieza!
Kıyafetimin gerçek gücünü gör!
Mod değişimi!
Kasırga Hız Modu!
Hız Modu'nda,
normalden 300 kat daha hızlı hareket edebilirim!
Saldırılarını rahatça görebiliyorum!
Şimdi beni takip et!
Bunu görmezden geleceğim.
Tamam, hadi son gücümüzle savaşalım!
Tek başına iyi misin?
İkimize karşı oldukça kendinden emin görünüyorsun.
Hiç de emin değilim.
Ama,
İkinize karşı tüm gücümle savaşmak istiyorum!
Güzel konuştun!
Hadi gidelim, abla!
Ablamla birlikte,
tüm evrenlerin en güçlüsüyüz!
Doğru!
Hadi, Kale!
Bir sis perdesi yaratmaya çalışıyorsun,
ama enerjin seni ele veriyor!
Hayır, plana göre ilerliyor.
Harika!
Onu tutmaya devam et, Kale!
Evet!
Harika, Caulifla han ve Kale han!
Onu köşeye sıkıştırdınız!
Siz ikiniz gerçekten de
tüm evrenlerin en güçlüsüsünüz!
Devam edin ve Son Goku'yu devirin!
Tamamen dezavantajda.
Kahretsin! Frieza ile takım kurmalıydı!
Evet, durum pek iç açıcı görünmüyor.
Yok oluyor!
İşte orada!
Nasıl ama?!
Aferin, abla!
Tabii ki!
Yani, bu saldırı artık işe yaramayacak.
Harika bir takımsınız!
Süper Saiyan Tanrısı oldu!
Henüz tamamen iyileşmediğini sanıyordum.
İşte Goku bu.
Ha?
Ne kadar kötü görünürse görünsün,
her zaman beklentilerimizi aşıyor.
Yani kırmızıyla başlıyor.
Kırmızı ya da mavi, fark etmez!
Hadi dövelim onu!
Güzel konuştun!
Hadi yapalım!
Evet!
Abla!
Kahretsin!
Al bakalım!
Aferin, Kale!
O kadar emin olma!
Ne?!
Buna dayandı mı?!
Güzel! Devam et Goku!
Görünüşe göre gerçekten
sınırlarının ötesine geçebiliyor.
Aferin, Goku san!
O, Evren 6'lı şu iki Saiyan kadından
çok farklı seviyede!
O zaman iki katına çıkaralım?!
İki taraftan saldır, Kale!
Evet!
Peşimi bırakmıyor! Ne can sıkıcı!
Abla!
Abla! İyi misin?!
Kıpırdayabiliyor musun?
Abla!
İkiniz de iyi iş çıkardınız.
İkiniz de etkileyicisiniz,
ama final hamleniz zayıf.
Güç Turnuvası bittikten sonra
bir ara tekrar dövüşelim.
Kazandığını mı sanıyorsun?!
Abla?!
Hala... dövüşebilirim.
Abla!
Ne kadar acınası.
Kale.
Size demedim mi, güçlerimizi birleştirirsek tüm evrenlerin en güçlüsü oluruz diye?
E-Evet.
Tamam.
Turnuvadan önce aldığımız o şeyi çıkarın.
Yoksa...
Ka... Me...
Ha... Me...
Ha!
Harika! İkisini de aynı anda devirdik!
Evet, evet, evet, evet! Evet!
Bu...?
Siz...?!
Kale ve Caulifla birleşip...
...Kefla oldu!
İşte Potara! Sonunda!
Onları size ilk veren benim zaten.
Kılı kırk yarmaya gerek yok!
Ezin onu!
Bu...
Dinleyin!
Size verdiğim şeyler son çare içindi!
Bunu kolayca kullanmayın!
Bu pek bana göre değil.
Kolayca kullanmayın dedim!
Ne?!
Cabba, sen benimkini alabilirsin.
Benimkini de.
İstemiyorum!
O şeyler harika eşyalar, tamam mı?
O zamanlar...
Potara birleşmesinden doğan yeni beden ve kişilik...
...parçalarının toplamından fazlasıdır ve güçleri onlarca kat artar.
Aynen öyle!
Gördünüz mü? Gerçek bir koz son ana saklanır!
Lütfen kazanın, Kale hanım ve Caulifla hanım!
Yani, Kefla hanım!
Harika hissediyorum!
Derinlerden gelen sınırsız bir güç hissediyorum!
O kadar büyük ki, enerjisinin sınırını algılayamıyorum.
Bu ne? Kakarot'un yanında inanılmaz bir enerji hissediyorum.
Açıksın!
Bu eğlenceli bir dövüş olacak.
Bu güçle ne kadar ileri gidebileceğimi test etme zamanı!
Hoppala!
Sıkıcı!
Kale ve Caulifla Potara kullanarak birleşti.
Yeni isimleri Kefla.
Goku'nun Evren 7'si bu güçlü düşmana karşı...
...Kefla ve Evren 6'ya karşı kazanabilecek mi?
Evrenin kaderi Güç Turnuvası'nda tehlikede.
Bitişine 21 dakika kaldı.
Bu benim gücüm!
Nanajussenchi shihou no madobe
70 santimetre karelik bir pencere
kyou no tenki wa hare ame wa satteita
Bugün hava güneşli
Yağmur durmuş
mado wo hiraku riyuu wa tokuni naikedo
Pencereyi açtım
herhangi bir sebep yokken
Bu sıradan oda
ve onu kirleten iç çekişler
itsumo no kono heya to nigosu tameiki
Onları paramparça ettim
boku wa kowashita
Hep seni düşünüyordum
itsudatte zutto kimi wo omotteita
Kalbimi sıkan gerçeklik
kokoro shimetsukeru reality
Hep seni görmeyi özledim
aitakute itsumo kimi wo omotteita
Ve o anıyla birlikte
ilerlemeye devam edeceğim
souyatte boku wa susumi tsuzukeru
Hey benim, Goku!
Kefla, Potara birleşmesinden doğdu.
Gücü ve hızı inanılmaz!
Üstelik, Süper Saiyan'a dönüşüyor.
Ona karşı Mavi Kaiou Yumruğu'nu
kullanarak savaşmalıyım.
Bu, son derece bir Saiyan çarpışması!
Dragon Ball Super'da gelecek bölüm
"GOKU VS KEFLA!
SÜPER SAIYAN MAVİ YENİLDİ?!"
Kaçırmayın!